Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Lécheur.
Essayez-le d'abord.
C'est bon.
Juste un peu salé.
Mamie.
Vous aussi, essayez-en.
Je vieillis.
Mes dents ne sont plus en bon état.
Je vais chercher mon dentier.
Je reviens tout de suite.
Est-ce vraiment si grave ?
Oublions ça.
Je ferai des nouilles pour tout le monde.
Les nouilles sont plus faciles à digérer le soir.
Nouilles.
Il suffit d’ajouter un peu d’eau au riz.
Cette épingle à cheveux
ça te va vraiment bien.
Tout me va bien.
Le saviez-vous depuis le début
que je me faisais passer pour Zou Haitang ?
Peu importe comment vous changez votre apparence,
Je peux te reconnaître au premier coup d'oeil.
À quoi penses-tu ?
Pensez-vous que Tao Shi,
Mei Jiulang,
Zou Haitang et les autres
Tu me détestais à l'époque ?
N'avons-nous pas déjà
les a aidés à résoudre leurs obsessions ?
Pendant des milliers d'années,
J'ai toujours pensé
qu'entre moi et les démons
c'était un conflit entre le bien et le mal.
Mais
depuis que tu es venu à l'auberge,
quand tu m'as montré clairement
leur passé,
J'ai finalement compris
qu'y avait-il derrière
toutes ces obsessions.
Je me demande
si j'avais compris
leurs difficultés il y a mille ans
et ont résolu leurs obsessions alors,
est-ce qu'ils le feraient
Avez-vous dû souffrir dans cette vie ?
Certaines choses
prendre le temps de comprendre.
Vous avez également payé le prix pour cela, n'est-ce pas ?
Dongfang,
Et si un jour,
Je veux dire, juste hypothétiquement,
si je devais disparaître dans les airs,
est-ce que tu me chercherais ?
Bien sûr que je le ferais.
Je ne te reconnaîtrai peut-être pas déguisé,
mais je connaîtrais certainement tes cendres.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne pense pas à me voler de la nourriture dans mon dos.
Ne t'inquiète pas.
Reste ici en paix
et continuer à être
l'aubergiste.
Aubergiste.
Quel est le problème?
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
S'il vous plaît, laissez-moi revenir en arrière.
Retour vers le passé ?
Oubliez l'idée de sauver cette épée démoniaque.
Il se pourrait même que vous ne puissiez pas revenir vous-même.
N'y pense même pas.
Non.
Ne me quitte pas.
Même si je ne vis pas assez longtemps pour devenir moi-même aubergiste,
Je te sauverai quand même.
Vous n'êtes pas le propriétaire de cette auberge.
Vous avez forcé votre chemin jusqu'ici.
Tu ne pourras pas aller où tu veux.
Vous pourriez même perdre la vie.
Pourquoi être si persistant ?
Qui es-tu?
Tu n'as pas besoin de savoir qui je suis.
Il vous suffit de savoir
que je suis quelqu'un qui peut réaliser vos souhaits.
Vraiment?
Tant que...
Chef,
bonjour.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Je l'ai préparé spécialement pour toi.
Vous avez changé d’avis ?
Je sais que tu veilles simplement sur moi.
Je ne serai plus têtu.
C'est bien que tu comprennes.
Ne soyez plus jamais stupide.
Vas-y maintenant.
Zhu Niaooniao,
Donne-moi un verre d'eau.
À venir.
Pourquoi tant d’obéissance aujourd’hui ?
Hé, c'est plein !
C'est plein.
Qu'est-ce qui ne va pas?
On dirait que tu as vu un fantôme.
Lécheur.
Je crois que j'ai fait une erreur.
Vraiment dérangé.
Espèce de salope !
Toi, messager de malheur !
Je vais t'apprendre une leçon aujourd'hui !
Tout le monde, venez vite !
Venez voir!
C'est cette femme misérable
qui a tué mon fils la nuit de son mariage !
Dongfang!
Arrête de crier.
J'ai tout entendu.
Dongfang!
Est-ce que l'aubergiste va bien ?
Yang est mon mari.
Comment pourrais-je l'empoisonner ?
Comment oses-tu le nier !
Je vais te donner une leçon !
Qu'essayez-vous de faire ?
Vous prétendez qu’elle a tué votre fils.
Où sont vos preuves ?
Vous portez des accusations sans preuve
juste pour piéger quelqu'un.
Mon fils allait bien avant d’entrer dans la chambre nuptiale.
Comment est-il mort subitement ?
Il n’y avait que cette misérable femme dans la pièce.
Qui d'autre cela pourrait-il être ?
Donc vous n’avez aucune preuve.
Ce n'est rien d'autre que votre imagination.
Qui penses-tu être ?
Que fais-tu ici ?
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi es-tu ici ?
Le petit esprit cochon m'a déjà tout dit.
Ce n’est pas le moment d’en discuter.
Je suis la sœur de Zhu Niaoniao.
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Tu dis des bêtises.
Sa sœur Yunniang est morte il y a longtemps.
Son corps est déjà décomposé.
Yunniang?
Vous êtes vraiment un imposteur.
Même sa sœur Yunniang ne le sait pas.
Vous êtes tous dans le même bateau !
Oh mon Dieu!
Mon pauvre fils,
si jeune et déjà érudit,
mais il est mort à
Emmenez-les tous !
les mains de cette méchante femme !
Que le ciel m'aide !
Prends-les tous !
Que fais-tu?
Lâche-moi !
Que se passe-t-il ici ?
Retour à l'auberge.
Hé!
Est-ce qu'on la quitte comme ça ?
Pourquoi devrions-nous nous soucier d’elle ?
Le petit esprit cochon m'a tout dit.
Je pense qu’elle a une obsession profonde.
Pourquoi ne l'aidons-nous pas ?
Nous devons maintenant enquêter rapidement.
la vérité derrière la mort du savant Yang.
Et ce Yunniang,
Je me demande si elle est liée à tout ça.
Yunniang?
Tu parles de
La fille de tante Zhu ?
Ma fille est morte il y a longtemps.
Pourquoi la cherches-tu ?
Qu'en est-il de Zhu Niaoniao ?
Ne me parle pas de cette créature ingrate.
Ma fille l'a gentiment accueillie il y a des années,
la traitait comme une vraie sœur,
mais que s'est-il passé ?
La nuit de noces de ma fille,
elle a disparu.
Elle a insisté pour épouser le mari de ma fille,
son beau-frère Yang Zhiyuan.
Est-ce qu'elle a une conscience ?
Se pourrait-il que les érudits Yang et Yunniang
étaient autrefois amoureux ?
Dépêche-toi, aubergiste !
Comment ça va?
Cette blessure semble avoir été faite par un couteau de boucher.
Serait-ce vraiment Zhu Niaoniao ?
Chose inutile.
Qui traites-tu d'inutile ?